Hur många av er har sett Alfred Hitchcocks film "Fåglarna"?
Är det någon av er som blir riktigt skrämd av den?
Ni kanske vill gå nu.
(Skratt)
Det här är en godisautomat för kråkor.
Och de senaste dagarna har många av er frågat mig,
"Var fick du idén ifrån? Hur kom det sig att du började med detta?"
Och det började, som med många goda idéer,
eller många idéer du inte kan bli av med i alla fall,
på ett cocktailparty.
För ungefär 10 år sen var jag på ett cocktailparty med en vän till mig
vi satt där och han klagade på kråkorna
som hade invaderat hans trädgård och ställt till med en massa oreda.
Och han sa till mig att vi borde faktiskt försöka utrota dem.